6.1
Зарегистрироваться на github.com и выложить туда все зачтённые домашки.

6.2
"Считалочка" — отряд из 41-го сикария, защищавший галилейскую крепость Массада, не пожелал сдаваться в плен блокировавшим его превосходящим силам римлян. Сикарии стали в круг и договорились, что каждые два воина будут убивать третьего, пока не погибнут все. Самоубийство — тяжкий грех, но тот, кто в конце концов останется последним, должен будет его совершить. Иосиф Флавий, командовавший этим отрядом, якобы быстро рассчитал, где нужно стать ему и его другу, чтобы остаться последними, но не для того, чтобы убить друг друга, а чтобы сдать крепость римлянам. В нашем случае участвует n воинов и убивают каждого m-го. Требуется определить номер k начальной позиции воина, который должен будет остаться последним. Считать с помощью циклического списка, который должен быть оформлен отдельным модулем.

6.3
Написать программу-телефонный справочник. Она должна уметь хранить имена и номера телефонов, в интерактивном режиме осуществлять следующие операции:
0 - выйти
1 - добавить запись (имя и телефон)
2 - найти телефон по имени
3 - найти имя по телефону
4 - сохранить текущие данные в файл.
При запуске программа должна читать данные из файла, если файла нет — начинать с пустой базы номеров. Формат представления данных в файле придумать самостоятельно.
